Tiempo y subtítulos presentados por 🦋 Butterflied on Battlefields 🗡Team @Viki.com ​
[Amante de las mariposas]
[Diecinueve: El viento se detiene]
Qianyue, estás despierto.
No soy.
Qianyue!
Hablaré con Qianyue por ti.
Está bien.
Ella todavía está molesta.
Ella no escuchará nada en este momento.
Prepararé el desayuno.
Por favor, quédate con ella por mí.
Bueno.
Señora Yuan,
ella nunca debe saber acerca de eso.
Señora Yuan, realmente no tengo apetito.
Al menos come un poco.
Me iré una vez que deje la comida.
Vamos.
Tarde o temprano, lo sabrás
lo que ha hecho por ti.
Sé que ha sido bueno conmigo.
No solo eso…
No importa.
Qianyue, sin importar la elección que haga,
no me perdonarás.
Lo lamento.
Pero en este momento, no puedo escucharte.
No puedo perder
ya sea de usted o el niño.
♫ Deseando que cada momento esté a la altura ♫
♫ Y el anhelo dura tanto como el agua corriente de manantial ♫
♫ Puedo beber mil tazas sin estar borracho ♫
♫ Sin embargo, por el que está en mi corazón, voluntariamente me pongo demacrado ♫
♫ Sin miedo a despertar de un sueño ♫
♫ Mi corazón está a punto de romperse ♫
♫ Cuantas veces puede fallar el amor ♫
♫ Pregúntale al que se fue ♫
♫ Cuando volverían ♫
♫ El río se enfrió cuando el otoño dio paso al invierno ♫
♫ Me incliné sobre la cerca todo el día ♫
♫ Mirando las flores rojas del ciruelo mientras el frío me inundaba ♫
♫ Me bebí el vino que sobró solo ♫
♫ Salió la luna y el edificio se detuvo ♫
♫ Solo mi corazón podría decidir si debo quedarme o irme ♫
♫ Abajo en la garganta con el vino que faltaba, y se enredaba el odio y el amor ♫
♫ Rompí una ramita de sauce ♫
♫ Deseando que cada momento esté a la altura ♫
♫ Y el anhelo dura tanto como el agua corriente de manantial ♫
♫ Puedo beber mil tazas sin estar borracho ♫
♫ Sin embargo, por el que está en mi corazón, voluntariamente me pongo demacrado ♫
♫ Sin miedo a despertar de un sueño ♫
♫ Mi corazón está a punto de romperse ♫
♫ Cuantas veces puede fallar el amor ♫
♫ Pregúntale al que se fue ♫
♫ Cuando volverían ♫
Qianyue, tú...
♫ Puedo beber mil tazas sin estar borracho ♫
♫ Sin embargo, por el que está en mi corazón, voluntariamente me pongo demacrado ♫
♫ Sin miedo a despertar de un sueño ♫
♫ Mi corazón está a punto de romperse ♫
♫ Cuantas veces puede fallar el amor ♫
♫ Pregúntale al que se fue ♫
♫ Cuando volverían ♫
Adelante.
Hice algo de comida para ti.
Me iré una vez que lo ponga aquí.
changfeng,
¿Te gustaría escuchar los latidos del corazón del bebé?
¿Puedes oirlo?
Pensé en un nombre para el bebé.
¿Qué nombre?
nosotros,
que significa "desaparecido".
changfeng,
han pasado muchas cosas este año.
no solo sobre mi
pero también sobre Pearl, tu hermana mayor, y Lord Wu'an.
Cada uno de nosotros está en tu corazón.
No puedes dejar ir a ninguno de nosotros.
Debes estar muy amargado en tu corazón.
Después de que nazca el bebé,
sufrirás aún más.
no estoy sufriendo
Yo sólo... - Sé que quieres sacar el veneno para salvarme.
Pero Changfeng, ya es suficiente.
que te he conocido en esta vida.
solo tengo miedo...
miedo…que que harás solo
si no estoy aquí en el futuro?
Pero al menos ahora puedo darte un niño sano.
Siempre pueden quedarse contigo
en mi nombre.
No digas tonterías.
Tanto tú como el niño estarán bien.
Su Excelencia, solo soy un guardia ordinario del Departamento de Ningcheng.
¿Cuál es la razón por la que me llamaste aquí?
Hoy te llamé aquí para preguntarte sobre una cosa.
Por favor, adelante, Su Excelencia.
¿Adónde han ido Sir Ling y su esposa durante el último medio año?
¿Han mencionado cuándo volverán?
Además, ¿cómo está la salud de su esposa?
Su Excelencia, eso son tres cosas.
¡Qué presuntuoso eres!
soy su padre ¿No puedo preguntar sobre tres cosas?
Puede.
Sir Ling y su esposa abandonaron la ciudad capital hace mucho tiempo.
No estoy seguro de cuándo volverán.
En cuanto a la salud de su esposa, tal vez fue porque los Esclavos Mariposa la hirieron en la víspera de Año Nuevo.
¿Lastimado por los esclavos mariposa? ¿Estaba gravemente herida?
Entonces, en ese momento, ¿se apresuró a buscarme por la sangre del unicornio para salvar a su esposa?
Ponerse de pie.
¿Qué pasó después?
Es extraño que la señora se recupere en un par de días,
que es completamente diferente de aquellos que también resultaron heridos en la víspera de Año Nuevo.
La sangre del unicornio la salvó.
El embarazo de mi esposa siempre ha sido inestable,
e incluso se desmayó debido a la maldita llegada anticipada de Mokui Flowers.
Rápidamente me cuentas cada detalle sobre los antecedentes de su esposa.
Tómalo con calma. - No es tan grave. Estas exagerando.
Madam Yuan dijo que vas a dar a luz en unos días.
Después de regresar, no debes moverte. Solo acuéstate y descansa.
Pero Madam Yuan también dijo que caminar más ayuda con el parto.
Realmente no puedo hacer nada contigo.
Ten cuidado.
Venir.
Changfeng, ¿qué pasa?
Nada.
Su Excelencia, ¿qué está haciendo aquí?
Entrégame a tu esposa.
Ya que sabes que es mi esposa, ¿por qué debería entregártela?
Ella es una esclava mariposa.
¿Y qué si ella es una esclava mariposa?
Ling Changfeng, ¿sabes lo que estás diciendo?
Te casaste con una esclava mariposa.
Guardias, derribenlo.
¡Changfeng!
Si dejas que avancen un paso más, no me culpes por lastimarte.
Te atreves.
¡Hijo poco filial!
He sido demasiado tolerante contigo.
¡Bájala! - ¡Nadie se adelantará!
Changfeng.
Qianyue, ¿qué pasa?
Me duele el estómago. Duele.
¡Ling Changfeng!
¿No puedes ver?
Mi esposa está a punto de dar a luz.
Estoy a punto de ser padre.
¡Señora Yuan! ¡Señora Yuan!
Date prisa - Qianyue.
Duele.
Qianyue, ¿cómo estás?
Está a punto de dar a luz. Prepara el agua caliente rápidamente.
Bueno.
¡Changfeng!
Me prometiste que no le harías daño al niño.
Bien, mantendré mi promesa.
Absolutamente no haré daño a nuestro hijo.
♫ La brisa me pule la luna ♫
♫ Sin embargo, el pasado es difícil de ocultar ♫
Está bien. Está bien.
¡Respirar! Respira profundamente.
♫ Quiero pasar mi vida contigo ♫
♫ Mientras las flores todavía están fragantes ♫
Su Excelencia, ¿deberíamos…?
Quédate aquí y espera órdenes.
Sin mi orden, nadie puede moverse.
Sí.
♫ Las vastas montañas y mares no son conscientes de nuestros sentimientos ♫
♫ El viaje está lleno de odio y amor ♫
♫ Casi se siente como una eternidad cuando miras hacia atrás ♫
♫ Aunque el anhelo sea abrasador ♫
Su excelencia,
♫ Nada se puede comparar a que estés conmigo ♫
Por favor entra.
♫ Los años se condensan en escarcha a medida que el amor se hace más profundo ♫
Tenga cuidado, Su Excelencia.
♫ Aunque el anhelo sea abrasador ♫
♫ Y el mundo es ajetreo y bullicio ♫
♫ ¿Puede un momento guardarse para siempre? ♫
♫ Para darnos felicidad a ambos en el mundo mortal ♫
♫ Para dejarnos ser una pareja destinada ♫
♫ Mientras las flores todavía están fragantes ♫
♫ Mantén el amor en el corazón ♫
♫ Por ti, estoy enamorado de la flor de la vida ♫
♫ He tenido nueve mil sueños ♫
♫ Las vastas montañas y mares no son conscientes de nuestros sentimientos ♫
♫ El viaje está lleno de odio y amor ♫
Changfeng, sé lo que quieres decir.
Siempre has estado resentido por la forma en que manejé el asunto de tu hermana mayor.
Pero incluso si tú y yo nunca nos volvemos a ver,
Todavía quiero decirte que defender la ciudad es mi deber de toda la vida.
Necesito eliminar todos los peligros ocultos que amenazan a la gente.
Entiendo tu justicia y tu deber.
Pero para mí, desde el momento en que nació mi hija,
He sido no solo un esposo sino también un padre para un niño.
Mi deber es garantizar la seguridad de mi esposa e hija.
Changfeng, si fueran personas comunes, definitivamente estaría contigo.
Pero no lo son.
Su esposa-- - Qianyue debería haber sido una persona común.
Después de la aparición de Butterfly Slaves,
mi hermana mayor ya se había convertido en un sacrificio.
En ese momento, no teníamos forma de salvarla.
Pero ahora tengo una forma de convertir a Qianyue en una persona normal.
¿Que camino?
Para utilizar la Sopa Mokui.
Es un método que tiene pocas posibilidades de supervivencia.
Confía en mí esta vez.
Mi esposa y mi hija definitivamente volverán a ser normales.
Vamos, Sang Qi.
Papá,
cuídate.
Perdona a tu hijo infiel.
¡Qué hijo tan poco filial!
Tiempo y subtítulos presentados por 🦋 Butterflied on Battlefields 🗡Team @Viki.com ​
♫ Convoca al viento para arrancar las ramitas de sauce ♫
♫ Haz que el agua envíe el mensaje de la primavera ♫
♫ Quiero escalar un edificio alto ♫
♫ Baila como copos de nieve arremolinados ♫
♫ Deja la luz en la plataforma despejada ♫
♫ Parece como en los viejos tiempos ♫
♫ Que una vez brilló sobre las almas melancólicas ♫
♫ ¿De dónde vino todo este anhelo? ♫
♫ Me enamoré de ti a primera vista ♫
♫ Secretamente regocijándome, toqué la campana ♫
♫ En las suaves brisas ♫
♫ Incluso las montañas, los ríos y la nieve voladora también se movieron ♫
♫ Pedí el deseo más sincero ♫